hi da maraba da zuwa sabuwar kowace rana ta
suna ne Carrie kuma sunana Jen da ni
ji wata waƙa da ta zo kan bangare biyu mu
kallon wasu ashirin da ake bi don zauna
tuned ah shepherding
kuna da basirar hauka kuma yanzu kun sa su
koyi sababbin ƙwarewa ko inganta naka
wadanda suke da su tare da bidiyon intanet
koyawa da horo daga Linda kwantar da hankula
ta hanyar hanyar mu na musamman a cat biyar dot
TV / Linda ta koyi fasahar fasaha
ƙwarewa da basirar kasuwanci da za ku iya amfani da su
yau don taimaka maka cimma nasararka
raga masu sana'a sun shiga yau kuma sun fara
ilmantarwa zai ba ku wannan damar
gwada shi kyauta kyauta tare da Unlimited
samun damar yin amfani da duk takardun shiga a yanzu
don kyautar kyauta biyar dot TV / Linda kyau
maraba da baya kuma ba aikinsa bane
suna magana akan Zabura 23 da Jen kawai
m kamar na ga haka abin da na farko
sau da yawa na sadu da Jen mako ta zahiri
ya dauke ni in je wani Church don haka mu
sun kasance kamar irin wannan hanya ta hanyar karamin hanya
tare da ta ga wani cat kuma tun daga lokacin
Ta fara yin abin da nake tunani
faruwa a nan ta ke meowing a cat
don haka duk lokacin da ta ke sa dabba ya yada I
ba zai iya taimaka wa ɓangare na abota ba
Daidai ne yadda ake koyar da ni kadan
dan uwan ​​muna motsi ta Ina son lokacin
ka ga shanu za ka motsa su kuma
Tana da uku a lokacin ko tuki
by da kuma ina son ooh ooh sa'an nan kuma ina
kamar Maryamu ta haɗu da ni kuma ba haka ba ne mu
yanayi a shanu yana da kyau kawai bar shi
fitar kawai bari shi kuma zan bar shi fitar da ku
zai iya yin tunanin dalilin da ya sa suke magana
game da dabbobi da kyau yana da ban sha'awa
Na ce zan kawo wannan zabura a cikin
Littafi Mai Tsarki cewa ina kallon muna kallon
a Zabura 23 a yau na ce oh ya zo da
tambayoyi kuma ta ce abin da ke farko
Tambaya Na tambayi abin da ya fi kusa
kun zo don zama a gona da kuma
kula da dabbobi ba abin da nake ba
Ana sa ran zama a gona haha ​​ina ni
Gidan iyali ya kewaye gonaki
amma ba ni da alhakin kowane irin
halitta ba tare da bidiyo mai magana ba
Duk abin da na je wa abokaina Masaragin Papa
gona
Ina tsammanin zazzafawa a can har dan lokaci
Duk abin da yake daidai shi ne ban kasance ba
An tashe ni a gonar Ina godiya
don gonaki na zauna kusa da gonar ina son I
Kuna son shanu Yeah Ban san dalilin da yasa ba
Shin, ban san cewa ba za ku iya ciyar da saniya ba
wani karamin ko da yake daga hannunka da sauran
Dalilin da na ce wannan shafin ya kasance hutu
tare da mahaifiyata da PEI kuma muna kawai
tuki ƙasa wannan kadan datti hanya da kuma
muna kallon wannan budurwar yana kokarin ciyar da
saniya da karas Ina son shi saniya ne
ba kayan lambu na kayan doki ba abu ne da ni
ya kasance a nan dole ne ya kasance daga
birnin ba laifi ba ga kowa yana zaune a cikin ku
birnin kuma san game da dabbobi da kyau gani Na
bai yi tsammanin matsala ce ba ko da yake
a'a ba ku ciyar da shanu karas ku ciyar
shanu hey a doki mu yiwuwa iya ci a
Carrot daga hannunka Ban tsammanin a
rashin saniyata ban san saniya ba
zan iya gano mana ko ta yaya haka
Kuna iya tunanin ina cire a nan
amsar ita ce i za mu karanta
daga Zabura 23 wanda shine Zabura ta Dawuda
kuma abin da yake mayar da hankali ga manomi mu
za ku yi tunani yana da makiyayi
amma dole ne su kula da tumaki da kuma
Manoma suna kula da dabbobi don haka muke tafiya
Ubangiji makiyayina ne kada in zama
in so ya sa in kwanta a kore
Gudun makiyaya yakan kai ni kusa da ruwaye
Ya mayar da raina ya shiryar da ni
hanyoyi na adalci don sunansa
sake ko da yake ina tafiya a cikin
kwari na inuwar mutuwa zan so
Kada ku ji tsoron wani mugun abu domin ku na tare da ni
sanda da sandanka suna ta'azantar da ni
shirya tebur a gabana a cikin
Maƙwabtanka sun shafe ni
kai da man fetur na cikina na kwafin gaske
alheri da ƙauna za su bi ni duka
kwanakin rayuwata kuma zan zauna a cikin
Haikalin Ubangiji har abada hmm
Ka san lokacin da Ubangiji ya ce idan ya ce
Ubangiji ne makiyayina ba zan rasa kome ba
Yana ta atomatik yana nuna cewa yana da
mai kyau makiyayi da yake kulawa
da tumakin da a cikin Yahaya 10 yana magana game da
yadda muke zama Sheep a, sa'an nan kuma
Yesu yana kula da mu kuma shi ne
Mai makiyayi mai kyau kuma yana ba mu mm
Shin ba mu da tsoro?
domin shi mai kyau makiyayi ne da shi
ya ce zai kwanta da ransa domin
da tumaki Ni ne ƙofar da kowa
shiga cikin ni zan sami ceto zai so
Ku zo ku fita ku sami makiyaya
barawo ya zo ne kawai don sata kashe da gogewa
Na zo domin su sami rai
da kuma rayuwa zuwa cikina Ni The Good
Saki makiyayi Mai kyau makiyayi ya saukar da shi
Rayuwa ga makiyayi da hannun ma'aikaci ba
makiyayi wanda yake kula da tumaki haka lokacin
ya ga karninci yana zuwa zai bar
tumaki kuma gudu daga nan sai kerkuku
hare-haren a cikin garken ya watsar da mutumin
ya gudu saboda yana hajji ne kuma
ba damuwa da kome ga tumaki ni Ni
Mai makiyayi mai kyau Na san tumakina da ni
tumaki san ni hmm ya ce Ubangiji ne na
makiyayi kuma kana daidai lokacin da muka sanya
bangaskiyarmu a gare shi ba mu da abin da za mu so
babu abin da yake kamar babu wani a cikin sakonni
ko kuma sai dai lokacin da akwai akwai lokaci a
ƙarshen buƙata a cikin tantanin na ba sa so
lokaci nawa ina tsammanin yana da tsari
isa wurin kuma na dubi Bulus cikin Sabon
Alkawali ya ce ko cikin yalwa ko
a cikin daya ka san na koyi abin da yake
don jin dadi cikin Allah saboda shi
ya san cewa Allah yana ba shi kyauta da kuma
don haka watakila wannan tambayar ne da muke bukata mu kasance
tambayar kanmu shine lokacin da muke ji
damuwa ko kamar muna bukatar wani abu
watakila muna buƙatar yin magana lafiya shi ne wannan
daga Ubangiji saboda wani lokacin ya damu
sha'awar sha'awa a cikinmu ko kuma ina bukatan kawai
wani abu so wani abu na yi ba ko da
Dole ne mu san abin da wannan batu yake
ina ne wannan sha'awar ta fito daga ita
na Ubangiji domin idan shi ne Ubangiji
stern
Yep to, zai hadu da ku daidai
san yana da ban sha'awa cewa ka ce
domin duk lokacin da na ji Zabura ta 23
tunani ta atomatik game da jana'izar
ban sha'awa baku ba haka ba lokacin da na je
zuwa jana'izar Ina tsammanin ina so in ji shi
Yeah oh na yi ta atomatik saboda ina da
kasancewa ga mutane masu yawa da jana'izar su
yawanci karanta wannan waƙa ina tsammanin saboda
ya ce ko da yake ina tafiya ta wurin
kwari na inuwar mutuwa zan so
Kada ku ji tsoron wani mugun abu domin ku na tare da ni
Da sandanka da sandanka suna ta'azantar da ni
kuma da yawa tsofaffi na iya zahiri
faɗar wannan waƙa a tsakanin James a
ko da idan basu tafi coci ba
za su iya tunawa da shi sau da kai
san lokacin da kake magana a cikin wani
Ubangiji makiyayina ba zan so ba
lokaci kuma sai ku ci gaba da karantawa
ko ina tafiya ta hanyar da kwarin
inuwa ta mutuwa kamar akwai tsoro
mm-hmm kun sani akwai inuwa
mutuwa da barazana ga mutuwa amma har yanzu
Babu wanda ba su da tsoro ba haka ba
kawai gano shi ban sha'awa cewa wannan shi ne
karanta a lokacin jana'izar saboda yana da yawa
iyalin da suke son wannan memba na iyali
mayar da mm-hmm shine sha'awar dama
da dama kuma abin sha'awa ne
ya ce kwarin inuwa na mutuwa
don haka akwai inuwa daga mutuwa amma abin da ke
Wannan yana nufin kamar kuna tafiya ta wurin
kana ka zahiri ba su mutu ba, amma
yana kama da iyali daidai kamar ma
ko da yake ni ne ko da yake wannan mutumin wannan
Ina son ya mutu kuma ina tafiya
kwari na inuwar mutuwa daidai
a can mutuwa ta jefa inuwa dama
kuma kuna tafiya cikin wasu
sassan kuma suna faɗi wuri mafi duhu ko
mafi duhu Valley hmm amma abin da ke
Abin sha'awa shine cewa ya ce zan ji tsoro
babu wani sharri a gare ku tare da ni sandar ku
Ma'aikatanku suna ta'azantar da ni kuma na ji
yana haifar da baba ya ba da sadaukarwa kan wannan
sashi kuma ya bayyana game da sanda kuma
ma'aikata sun kasance da halayensu
kayan aikin kare su ko don kare shi
tumaki lafiya kuma don haka duk abin da zan iya tunani shi ne
kamar kuma sai kawai Shepherd ku ku
Sanin samun wadannan sandunansu kamar
Otello yeah da abin da amma ya ce ku
sanda da sandanka don haka duk abin da zan iya tunani
game da shi ne yayin da muke tafiya ta hanyar hakan
Valley kuma kamar yadda ka san wokokai ko ni
so in ce da dodanni sun zo oh yeah
duk abin da zan iya sanka da zarar mahaifinka
ya bayyana cewa duk abin da zan iya tunani akan
ba Allah yana tsalle a gaban mu ba
kamar yadda kuke yi da kuma kawar da su
kamar kuma yana kula da su kamar shi
daya saboda ya ce ban ji tsoro ba
Me ya sa saboda Allah yana kula da shi hmm
kamar shi kawai sanya sosai hankali lokacin da
saboda ya ce sandanku da kuma ka'idarku
kamar za mu iya ƙarfafawa a cikin gaskiyar
cewa Ubangiji Ubangiji yana da abubuwa masu kyau
don kare mu wadannan kare shi ne mu
rearguard yeah da kyau kuma a saboda shi
na ci gaba da faɗi a aya ta 6 Na san mu kawai
An tsallake tabo amma dai alheri ne
da soyayya za su bi da ni a dukan zamanin
rayuwata kamar haka ko da yake sandarsa da
ma'aikatansa suna kama da mu suna kare
muna shiryar da mu mm-hmm ƙaunar jinƙansa shine
yana zuwa a baya mu yana kama da dukan hanya
a kusa da dukan hanya a kusa da na samu haka
m lokacin da na karanta wannan nassi Ina son
Shi Allah ne an rufe shi kamar yadda yake
goddess rufe da aya 5 ka shirya
tebur a gabana a gaban na
maƙiyi ka shafe kaina da man na kofin
ya cika kamar kowane lokaci na karanta wannan
Zabura ɗana na cika kamar yadda na samu
m saboda abin da Ubangiji yake
yi kuma shi ke yiwuwa dalilin da ya sa yake daya
daga cikin shahararrun Zabura da sauransu
Gaskiyar cewa yana da kyau idan ya san duka
lokaci amma akwai kamar gaskiya
a ciki kamar yadda ya ce a cikin aya ta 2 ya sa
zan kwanta a cikin kyawawan ciyayi yana jagoranci
Ni da sauran ruwa mai tsabta yana mayar da ni
rai yana shiryar da ni a hanyoyi
adalci saboda sunansa na sake sauti
kamar yadda yake yi mai yawa aikin nan
kamar shi yana taimaka mana mu kwanta ya jagoranci shi
mayar da ya shiryar da ya girmama da kuma
Tsarki ya tabbata kamar yadda yake jagorantar mu
shiryarwa da mu da dukan abin da muke da shi ya ce
Ya sa mu kwanta a kore shi
ya mayar da rayukanmu kamar ya mayar da mu
hmm kamar Ba zan iya ba duk lokacin da na karanta wannan
Ina son ina jin dadi kawai ina son
zauna kuma yana da kamar ina son shi na so
don jin ruhun muna adana ni
Ya jagoranci ni kuma ya sa in karya
sauka a cikin kyawawan ciyawa har ma a yanzu
kaina zan iya kawai tunanin wani babban kore
filin kuma kawai ka san inda kyau
Hoton da ya zo a hankali shi ne
kyakkyawa da dabba inda ta ke gudana
fita da kuma waƙar waƙa amma kawai kwance
a wannan filin da kuma fuskantar da
sake dawo da ruwa mai tsafta wadda take
kamar itacen da muka karanta game da karshe
mako a Zabura daya inda idan muka mayar da hankali
Ubangiji mu kamar itacen da aka shuka ta
ruwan da ke samar da 'ya'ya da kuma a nan
A nan muna magana akan ruwa
cewa ya sa mu kwanta a kore
patent a cikin kyawawan noma da kuma baicin
har yanzu ruwa don mayar da ran ku ku
san wani abu kawai yana bukatar sabuntawa idan
kun san ku mayar da wani abu
yana buƙatar mayar da ita a irin haka
yana nuna cewa ka san cewa wannan look
Dauda Dauda ya bukaci sabuntawa
mm-hmm kuma ina tsammanin oh na kasance oh i
Ba ku sani ba kamar 18 kuma ina tuna da uwata
ya kasance ba a kula da wannan shekara ba
na uwata kuma a karshe ya ji
cewa mahaifiyata ta shige da ku
san da gaske sosai kamar yadda nake
ya yi baƙin ciki cewa mahaifiyata ta wuce amma
farin ciki da mahaifiyata ta dawo gida kuma oh na
ba ku san shi ba ya san ku sani ba
nauyi Na tafi don gudu kuma na zahiri
ya gudu zuwa filin kuma ya faɗuwar rana
na da kyau kuma na yi addu'a kawai kuma na
ji Allah yana mayar da rayayina tare da shi
gaskiya kuma suna son ganin ka san
a lokacin da faɗuwar rana lokacin da Sun yaɗa
ta cikin girgije yana da kyau kamar
tunatar da ni game da gaskiyar wannan basa
duk abin da akwai cewa akwai akwai mutuwar
wannan ya faru amma akwai rayuwa cikin Kristi
kuma akwai rayuwa bayan wannan rayuwa kuma
cewa yana ba mu bege cewa za mu iya samun
rayuwar da yake da gaske a yanzu a
Yesu ya zo ya saka sama cikin
mu a yanzu don kwarewa da raba wannan
Fata tare da wasu mutane kuma kawai
don haka sanyi kamar yadda yake a cikin filin wasa
don haka abinda nake tsammanin zan karanta
wannan waƙa a nan Jen kuma shi ne a can ba za mu iya ba
za a sake dawowa lokacin da muke tafiyar da mutum ɗari
mil sa'a don haka tafiya daga ita kamar
muna aiki sosai muna gudu gudu ku san mu
abubuwa da aka haɗe da kuma duk da haka ya ce ya
Ya sa in kwanta a cikin kyawawan ciyayi
Yana kai ni kusa da ruwa mai zurfi ya sake
Zuciyata domin ku san ya shiryar da ni
hanyoyi don sabili da sunansa kamar mu ne
mayar da shi a cikin hutu hmm kuma gaskiya ne
Lokacin da na ɗauki rana kashe na ji kamar yadda yake
Ina jin kamar cikawa da sake dawowa
kamar duk matakan da ya dace
yan sanded kashe kuma ina shirye in je um um
kuma lokacin da nake gudana gaba ɗaya kamar I
jin daɗi kuma kun san Na ji da
Ubangiji yana magana da ni kuma ina hidima
ga wasu mutane amma ina tsammanin kayi daidai
sai kawai ya mayar da abin da nake da wasu
nau'i na lalacewa ko karya da kuma
abu bane ko da muna
aiki ga Ubangiji muna bukatar mu zama
Ya sake dawo da ku kamar yadda muke gudu daga makamashi
muna gudu da tanki idan ka san emptied
za ku iya ciwo za mu iya
ƙara gafara muna iya tafiya
da kuma gafarar wani amma ba mu
gaske san har sai mun tsaya cik
kuma ba shi damar sanar da ku yadda yake
kamar shan motarka kuma ka san
ku kowane wata ko ban san sau nawa ba
ya kamata ka dauki katin kuma bari mu kasance
Gaskiya ni ina tune-up na gode har abada
sau da yawa na saba faruwa na san na kawai
ya motsa mota kuma ya ɗauki daya yana bukatar zama
sun gyara sun aika mani wasiƙar da za ta zo
in don sauraron waya ina da kyau amma kawai
amma Yesu da Ubangiji ya kafa duk da haka
wannan abu mai suna Asabar don manufa
na mayar da rayukanmu kamar mako-mako
duba-in ta yaya yake faruwa da kuma
ba da damar Allah ya yi mana hidima saboda haka za mu iya
za a sake mayar da mu don mu iya mika gafara
don haka za mu iya sanin samun dama tare da
Ya Ubangiji domin mu cika domin
mako mai zuwa kuma ina tsammanin
Wannan shine wurin da zai iya ci gaba kuma ya ce ku
san ko da yake ina tafiya a cikin
kwari na inuwa mutuwa zan ji tsoro
ba mugu ba saboda saboda mun kasance
sabuntawa saboda mun kashe lokaci tare da
Ubangiji sa'annan lokacin da muke tafiya cikin waɗannan
abubuwa to, za mu iya gaskantawa da gaske
saboda abu ne abin da muka gaskata
wani abu ko a'a ba ya nufi ba haka bane
yana faruwa muna da nauyi
ko kun yi imani da shi ko a'a ba haka muke ba
har yanzu iya tafiya cikin kwarin
inuwa ta mutuwa kuma Allah har yanzu yana iya zama
a can kuma yana iya yiwuwa har yanzu muke
har yanzu ana iya jin tsoro saboda muna da
manta da abin da Allah ya ce zai yi
dama kuma don haka yana da kamar wannan shi ya sa muke
Dole ne mu tabbatar cewa mun yarda da shi
mayar da mu cewa mun zahiri ka sani
jinkirta don haka za mu iya yarda da Ubangiji
mayar da haka lokacin da muke tafiya ta waɗannan
lokaci mai wuya da muke gane shi
tafi gabanmu yana zuwa bayan mu wancan ne
me ya sa kake san da David ya ce ka shirya wani
tebur a gaban ni a gaban na
abokan gaba da ka san suna kama da babu
Matsala akwai abokan gaba kewaye da ni
Allah yana kula da shi ba na bukatar in
damu da kuma akwai sau da dama a
a 1st da 2nd Samuel inda david ya
dole ne ya shiga cikin mutane ko akwai
Saul ko runduna daban-daban kuma yana jira
a kan Ubangiji sa'an nan kuma ya aikata abin da
Ubangiji ya gaya masa ya yi kuma ya kama su
kamar kuma Littafi Mai Tsarki ya bayyana a fili
kwanan wata ka san Saul ya kashe shi
dubban dubai amma David ya kashe dubun dubban
dubban kuma saboda ya jira
Ubangiji ya yarda Allah ya dawo da shi
don haka zai iya zama ku san a gaban
daga abokan gabansa kuma tafi Ubangiji ya samu shi
Haka ne Loras samu shi kuma don haka yana da yawa
a cikin wannan aya daga cikin wadannan ayoyi amma da
abubuwa da suka zo tunani shine ka san su ne
Muna jinkirta kamar yadda muke barin Allah
to zahiri mayar da ranmu sannan kuma
Shin muna gaskanta cewa Allah ne
duk abin da muke buƙatar hmm saboda ya ce ina kawai
ka ce dama shine farkon I
ba za ta kasance cikin lokaci maras lokaci ba
kuna jin damuwa ne ku
jin kamar kai kawai bai isa ba
kuna da wasu bukatu ko bukatun da ba dama
kuma kuna son mika wuya ga wadanda
ga Ubangiji kuma sai na tsammanin ƙarshe
Abin da ka sani ya zo ne kamar yadda nake
Ka yi tunani a kan wannan nassi kamar ni nake
sa zuciya ga gaskiyar cewa zan so
Ku zauna a Haikalin Ubangiji har abada
kamar wannan wannan abu duka abu ne kamar haka
A'a ya zo cewa za mu sami rai
kuma ya bar tare da cikakken yanzu amma har da sanin
cewa ku san wannan shi ne duk wani lokaci kadan
Kamar wannan kwari ne dan lokaci zan tafi
Zan je sama a rana ɗaya da rana
To, me yasa kake sa zuciya a yau?
kuna sa a can to yanzu ku
samu don samun shi a yanzu kuma shi ya sa
Ba za ku iya bari Ubangiji ya mayar da ranku ba
saboda ana mayar da hankali a kan hmm yanzu
Yeah kuma wasu lokutan shan lokacin tsayawa
uzuri da ni kuma ku bauta wa Allah kuma a zahiri
sauraron waƙoƙin da aka dogara
nassi yana taimaka mana muyi yardar Allah
don mayar da ranmu saboda haka zan karfafa
ku a zahiri don sauraron waƙa
kira mai kyau mai kyau mahaifinsa chris tomlin
yi fasali kuma zan samu Robbie kawai
don sanya hanyar haɗi zuwa YouTube ta youtube
haɗi don sauraron waƙa kuma ban iya ba
ƙarfafa ku kawai don dakatar da sanya waƙar
a kan sannan kuma ku saurari sannan ku karanta Yahaya 10
game da Yesu kasancewa makiyayi mai kyau haka
watakila kullum kawai yin addu'a dominmu da kuma
Mu masu kallo Ubangiji muna gode maka sosai
Kai ne makiyayi mai kyau
kuma ma'aikatan su suna ta'azantar da mu lokacin da
kuna tafiya cikin kwarin
inuwa ta mutuwa ba za mu ji tsoron mugunta ba
kafin ka kasance tare da mu Oh Ubangiji tunatar da mu
cewa muna buƙatar ragewa muna bukatar mu
ba ka damar mayar da rayukan mu tunatar da mu
cewa ku tafi kafin kuma ku zo
a baya da kuma cewa za mu zauna a cikin
Haikalin Ubangiji har abada lord ya taimake mu
Albows don mayar da hankali ga ku a matsayin Good
Makiyayi wanda ya ba da ransa domin mu
cewa za mu sami rai da rayuwa ga
cike ku gode wa Uba da sunan ku
muna addu'a Amin oh kuma na gode sosai
don sake tunatar da ita a sabon kowace rana mu
fatan kana da babban karshen mako
Kuna sauraren nan a mako mai zuwa kamar yadda muke
bude littafin zabura basu da
sau da yawa yana da mako mai ma'ana kuma idan kunyi
sami lokaci wannan makon kuma za ku so
don duba kundin abokanmu na shafukan mu
kira ka ka yi haka kuma ka ga yadda kake
zai iya tallafa mana lokacin da kake sayayya
up a can ya dawo zuwa
nuna ku ci gaba da yin abin da muke shiga
idan kun taba tafi don raba wani abu
ku albarka
Na ji wata waƙa ta zo a yau
ku